Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# control.console-link
source: Appliance Technical Administrators can use the <a href='/console'>Console</a> to manage technical aspects of the appliance, such as network and backup settings.
zh_cn: 设备技术管理员可以使用 <a href='/console'>设备管理</a> 对设备的各技术方面进行管理，例如网络与对设置进行备份。
zh_tw: 設備技術管理員可以使用 <a href='/console'>設備管理</a> 對設備的各技術方面進行管理，例如網路與對設定進行備份。

# control.contact-support
source: Contact Support
zh_cn: 联系支持
zh_tw: 聯絡支援

# control.create-a-group
source: Create a Group
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# control.create-a-socialtext-group
source: Create a Socialtext Group
zh_cn: 创建 Socialtext 群组
zh_tw: 建立 Socialtext 群組

# control.create-a-user
source: Create a User
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立用戶

# control.create-a-wiki
source: Create a Workspace
zh_cn: 创建工作区
zh_tw: 建立工作區

# control.create-group
source: Create Group
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# control.create-new-account
source: Create New Account
zh_cn: 创建新帐户
zh_tw: 建立新帳戶

# control.create-new-field
source: Create New Field
zh_cn: 创建新字段
zh_tw: 建立新欄位

# control.create-new-group
source: Create New Group
zh_cn: 创建新群组
zh_tw: 建立新群組

# control.create-new-wiki
source: Create New Workspace
zh_cn: 创建新工作区
zh_tw: 建立新工作區

# control.create-new-wiki-for-group
source: Create New Workspace for this Group
zh_cn: 为本群组创建新工作区
zh_tw: 為本群組建立新工作區

# control.create-new-wiki-in-account
source: Create New Workspace in this Account
zh_cn: 为本帐户创建新工作区
zh_tw: 為本帳戶建立新工作區

# control.create-wiki
source: Create Workspace
zh_cn: 创建工作区
zh_tw: 建立工作區

# control.created
source: Created
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

# control.created-by
source: Created By
zh_cn: 创建人
zh_tw: 建立人

# control.created-by=user
source: Created By: %1
zh_cn: 由 %1 创建
zh_tw: 由 %1 建立

# control.created-on=time
source: Created On: %1
zh_cn: 于 %1 创建
zh_tw: 於 %1 建立

# control.creating
source: Creating
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# control.creator
source: Creator
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# control.custom-desktop-skin
source: Custom Desktop Skin
zh_cn: 自定义桌面视觉主题
zh_tw: 自訂桌面視覺主題

# control.custom-fields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段
zh_tw: 自訂欄位

# control.custom-server-wide-permissions-are-in-effect
source: Custom server-wide permissions are in effect.
zh_cn: 自定义服务器权限设置已生效。
zh_tw: 自訂伺服器權限設定已生效。

# control.custom-skins=name
source: Custom Skins: %1
zh_cn: 自定义视觉主题：%1
zh_tw: 自訂視覺主題：%1

# control.data-source
source: Data Source
zh_cn: 数据来源
zh_tw: 資料來源

# control.deactivate-user
source: Deactivate user
zh_cn: 关闭用户
zh_tw: 關閉用戶

# control.delete-this-group
source: Delete this group
zh_cn: 删除本群组
zh_tw: 刪除本群組

# control.description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# control.desktop-skin-reset-to-current-apply-now?
source: The values have been reset to current. Do you want to apply them now?
zh_cn: 值已重置为当前。您希望现在开始设备吗？
zh_tw: 值已重置為目前。您希望現在開始設備嗎？

# control.desktop-skin-reset-to-default-apply-now?
source: The values have been reset to default. Do you want to apply them now?
zh_cn: 值已重置为默认。您希望现在开始设备吗？
zh_tw: 值已重置為預設。您希望現在開始設備嗎？

# control.disable-export-user-data
source: Disable Export User Data
zh_cn: 禁止输出用户数据
zh_tw: 禁止輸出用戶資料

# control.disable-invitation-to-group
source: Disable Invitation to Group
zh_cn: 禁止邀请加入群组
zh_tw: 禁止邀請加入群組

# control.edit-field
source: Edit Field
zh_cn: 编辑字段
zh_tw: 編輯欄位

# control.edit-user
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯用戶

# control.edit-user=name
source: Edit User: %1
zh_cn: 编辑用户：%1
zh_tw: 編輯用戶：%1

# control.email-address:
source: E-mail Address:
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: 電子郵件位址：

# control.enable-export-user-data
source: Enable Export User Data
zh_cn: 开放输出用户数据
zh_tw: 開放輸出用戶資料

# control.enable-invitation-to-group
source: Enable Invitation to Group
zh_cn: 开放邀请加入群组
zh_tw: 開放邀請加入群組

# control.ending-on-midnight-of
source: ending on midnight of
zh_cn: 至此日凌晨为止
zh_tw: 至此日凌晨為止

# control.export-user-for-selected-accounts=count
source: Export user data for %*(%1,selected account)
zh_cn: 为 %1 个选中帐户输出用户数据
zh_tw: 為 %1 個選中帳戶輸出用戶資料

# control.external-field
source: External
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# control.external-id
source: External ID
zh_cn: 外部ID
zh_tw: 外部ID

# control.external-id-not-set
source: External ID is not set
zh_cn: 外部 ID 未设置
zh_tw: 外部 ID 未設定

# control.external-id-required
source: Requires External ID
zh_cn: 要求外部 ID
zh_tw: 要求外部 ID

# control.external-id:
source: External ID:
zh_cn: 外部ID：
zh_tw: 外部ID：

# control.features-and-skins
source: Features And Skins
zh_cn: 特征与视觉主题
zh_tw: 特徵與視覺主題

# control.field-contact
source: Contact
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯絡

# control.field-disabled
source: Disabled
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# control.field-edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# control.field-is-hidden
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# control.field-name
source: Field Name
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

# control.field-not-hidden
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# control.field-person
source: Person
zh_cn: 人物
zh_tw: 人物

# control.field-regular
source: Regular
zh_cn: 常规
zh_tw: 常規

# control.field-source
source: Source
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# control.field-title
source: Field Title
zh_cn: 字段标题
zh_tw: 欄位標題

# control.field-type
source: Field Type
zh_cn: 字段类别
zh_tw: 欄位類別

# control.first-name:
source: First name:
zh_cn: 名字：
zh_tw: 名字：

# control.for-cac-authentication
source: (for CAC authentication)
zh_cn: （为 CAC 认证之用）
zh_tw: （為 CAC 認証之用）

# control.for-report-duration
source: For
zh_cn: 对于
zh_tw: 對於

# control.for-use-with-cac-authentication
source: For use with CAC Authentication
zh_cn: 为 CAC 认证之用
zh_tw: 為 CAC 認証之用

# control.force-password-change
source: Force password change
zh_cn: 强制更改密码
zh_tw: 強制更改密碼

# control.give-group-admin-privileges
source: Give entire Group Admin privileges
zh_cn: 为整群组授予管理权限
zh_tw: 為整群組授予管理權限

# control.go-to-this-group
source: Go to this group
zh_cn: 转至本群组
zh_tw: 轉至本群組

# control.go-to-wiki=name
source: Go to the %1 workspace
zh_cn: 转至 %1 工作区
zh_tw: 轉至 %1 工作區

# control.group-creation
source: Group Creation
zh_cn: 群组创建
zh_tw: 群組建立

# control.group-creation-account-admin-only
source: Only account administrators can create groups and workspaces.
zh_cn: 仅有管理员帐户可以创建群组和工作区。
zh_tw: 僅有管理員帳戶可以建立群組和工作區。

# control.group-creation-from-all-members
source: Any member in an account can create a group, and become the group's administrator. As the group administrator, that user can create a workspace for that group.
zh_cn: 帐户内的所有成员都可以创建群组，并成为群组的管理员。作为群组管理员，用户可以为该群组创建工作区。
zh_tw: 帳戶內的所有成員都可以建立群組，並成為群組的管理員。作為群組管理員，用戶可以為該群組建立工作區。

# control.group-name:
source: Group Name:
zh_cn: 群组名称：
zh_tw: 群組名稱：

# control.group-permissions:
source: Group Permissions:
zh_cn: 群组权限：
zh_tw: 群組權限：

# control.group-role-changed
source: Group role changes were successful.
zh_cn: 群组角色变更成功.
zh_tw: 群組角色變更成功.

# control.group-source=key
source: Source: %1
zh_cn: 来源：%1
zh_tw: 來源：%1

# control.group=description
source: Description: %1
zh_cn: 描述：%1
zh_tw: 描述：%1

# control.group=name
source: %1 Group
zh_cn: %1 群组
zh_tw: %1 群組

# control.groups=count
source: Groups (%1)
zh_cn: 群组（%1）
zh_tw: 群組（%1）

# control.hidden-field
source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# control.hide-field
source: hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# control.image-file:
source: Image File:
zh_cn: 图像文件：
zh_tw: 圖像檔案：

# control.installed-plugins:
source: Optional modules installed:
zh_cn: 已安装的可选模块：
zh_tw: 已安裝的選用模組：

# control.introduction
source: Introduction
zh_cn: 概述
zh_tw: 概述

# control.invite-group-to-account
source: Invite Group to Account
zh_cn: 邀请群组到帐户
zh_tw: 邀請群組到帳戶

# control.invite-to-existing-group
source: Invite to existing group(s)
zh_cn: 邀请到现有群组
zh_tw: 邀請到現有群組

# control.invite-to-existing-wiki
source: Invite to existing workspace(s)
zh_cn: 邀请到现有工作区
zh_tw: 邀請到現有工作區

# control.invite-to-group
source: Invite to Group(s)
zh_cn: 邀请到群组
zh_tw: 邀請到群組

# control.invite-to-wiki
source: Invite to Workspace(s)
zh_cn: 邀请到工作区
zh_tw: 邀請到工作區

# control.invited
source: Invited
zh_cn: 已邀请
zh_tw: 已邀請

# control.invited-by
source: Invited By
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# control.invited-by:
source: Invited by:
zh_cn: 邀请人：
zh_tw: 邀請人：

# control.invited-to-system
source: Invited (to system)
zh_cn: 邀请（到系统）
zh_tw: 邀請（到系統）

# control.last-login:
source: Last login:
zh_cn: 上次登录：
zh_tw: 上次登入：

# control.ldap-driver:
source: LDAP Driver:
zh_cn: LDAP驱动：
zh_tw: LDAP驅動：

# control.load-existing-group-from-ldap
source: Load an existing group from LDAP
zh_cn: 从LDAP加载已有群组
zh_tw: 從LDAP載入已有群組

# control.loading-selected-users
source: Loading selected users
zh_cn: 正在加载选中用户
zh_tw: 正在載入選中用戶

# control.lookahead-account-of-new-wiki:
source: Start typing the name of the account the new workspace should belong to:
zh_cn: 开始输入新工作区所属的帐户名称：
zh_tw: 開始輸入新工作區所屬的帳戶名稱：

# control.lookahead-wiki:
source: Start typing the name of a workspace:
zh_cn: 开始输入工作区的名称：
zh_tw: 開始輸入工作區的名稱：

# control.manually-set-uri:
source: Manually set URI:
zh_cn: 手工设置URI：
zh_tw: 手工設定URI：

# control.member
source: Member
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# control.member-of-account
source: Member of Account
zh_cn: 帐户成员
zh_tw: 帳戶成員

# control.more-info=link
source: Please refer to %1 for more information.
zh_cn: 更多信息请参考%1
zh_tw: 更多資訊請參考%1

# control.name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# control.name-of-group:
source: Name of group:
zh_cn: 群组名称：
zh_tw: 群組名稱：

# control.name:
source: Name:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# control.new-users-in=account
source: New Users in %1
zh_cn: %1 中的新用户
zh_tw: %1 中的新用戶

# control.new-users-report
source: New Users Report
zh_cn: 新用户报告
zh_tw: 新用戶報告

# control.new-wiki
source: New Workspace
zh_cn: 新工作区
zh_tw: 新工作區

# control.permission-set
source: Permission Set
zh_cn: 权限设定
zh_tw: 權限設定

# control.permission-set:
source: Permission Set:
zh_cn: 权限设定：
zh_tw: 權限設定：

# control.prefers-to-be-called
source: Prefers to be called
zh_cn: 起一个名字
zh_tw: 起一個名字

# control.primary
source: Primary
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

# control.primary-account
source: Primary Account
zh_cn: 主要帐户
zh_tw: 主要帳戶

# control.primary-account-for-new-groups:
source: Primary account for the new groups is:
zh_cn: 新群组的主要帐户为：
zh_tw: 新群組的主要帳戶為：

# control.private-group
source: <strong>Private:</strong> Only Members can see and access this group.
zh_cn: <strong>私人：</strong>只有成员才能浏览与访问本群组。
zh_tw: <strong>私人：</strong>只有成員才能瀏覽與存取本群組。

# control.profile-fields
source: Profile Fields
zh_cn: 资料字段
zh_tw: 資料欄位

# control.profile-section
source: Profile Section
zh_cn: 资料段落
zh_tw: 資料段落

# control.promote-to-admin
source: Promote to Admin
zh_cn: 给予管理员资格
zh_tw: 給予管理員資格

# control.relationship
source: Relationship
zh_cn: 关系
zh_tw: 關系

# control.remove-admin
source: Remove Admin
zh_cn: 移除管理员资格
zh_tw: 移除管理員資格

# control.remove-appliance-business-administrator-role
source: Remove Appliance Business Administrator Role
zh_cn: 移除设备业务管理员角色
zh_tw: 移除設備業務管理員角色

# control.remove-appliance-technical-administrator-role
source: Remove Appliance Technical Administrator Role
zh_cn: 移除设备技术管理员角色
zh_tw: 移除設備技術管理員角色

# control.remove-external-id-requirement
source: Remove External ID Requirement
zh_cn: 删除外部 ID 要求
zh_tw: 刪除外部 ID 要求

# control.remove-from-account
source: Remove from account
zh_cn: 从帐户删除
zh_tw: 從帳戶刪除

# control.remove-from-accounts
source: Remove from account(s)
zh_cn: 从帐户中移除
zh_tw: 從帳戶中移除

# control.remove-from-group
source: Remove from group
zh_cn: 从群组删除
zh_tw: 從群組刪除

# control.remove-from-wiki
source: Remove from Workspace
zh_cn: 从工作区中移除
zh_tw: 從工作區中移除

# control.remove-from-wikis
source: Remove from Workspaces
zh_cn: 从工作区删除
zh_tw: 從工作區刪除

# control.remove-group-from-accounts=count?
source: Remove this Group from %*(%1,selected Account)?
zh_cn: 从 %1 个选中帐户中移除群组？
zh_tw: 從 %1 個選中帳戶中移除群組？

# control.remove-selected-group-from-wiki=count?
source: Remove the selected %*(%1,group) from this workspace?
zh_cn: 把选择的 %1 个群组从此工作区删除？
zh_tw: 把選擇的 %1 個群組從此工作區刪除？

# control.remove-selected-user-from-wiki=count?
source: Remove the selected %*(%1,user) from this workspace?
zh_cn: 把选择的 %1 位用户从此工作区删除？
zh_tw: 把選擇的 %1 位用戶從此工作區刪除？

# control.remove-selected-users-from-group=count?
source: Remove the selected %*(%1,user) from this group?
zh_cn: 将选定用户从该群组移除
zh_tw: 將選定用戶從該群組移除

# control.remove-user-from-accounts=count?
source: Remove this user from %*(%1,selected workspace)?
zh_cn: 从 %1 个选中工作区中移除本用户？
zh_tw: 從 %1 個選中工作區中移除本用戶？

# control.removed-user=account
source: User was removed from Account %1
zh_cn: 已从帐户 %1 中移除用户
zh_tw: 已從帳戶 %1 中移除用戶

# control.rename-account
source: Rename Account
zh_cn: 重命名帐户
zh_tw: 重新命名帳戶

# control.reports
source: Reports
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

# control.require-external-id
source: Require External ID
zh_cn: 要求外部 ID
zh_tw: 要求外部 ID

# control.required-field
source: Required
zh_cn: 必填
zh_tw: 必填

# control.reset-logo-to-default
source: Reset Logo to Default
zh_cn: 重置标志为默认
zh_tw: 重置標誌為預設

# control.reset-password
source: Reset password
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

# control.reset-to-current
source: Reset to Current
zh_cn: 重置为当前
zh_tw: 重置為目前

# control.reset-to-default
source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认
zh_tw: 重置為預設

# control.restrict-invites-to-domain:
source: Restrict Invites To Domain:
zh_cn: 限制邀请至域：
zh_tw: 限制邀請至域：

# control.return-to-group=name
source: Return to %1 Group
zh_cn: 返回 %1群组
zh_tw: 返回 %1群組

# control.role
source: Role
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# control.role-no
source: no
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# control.role-yes
source: yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# control.rows-selected=count:
source: %1 rows selected:
zh_cn: %1 行选中：
zh_tw: %1 行選中：

# control.save-field
source: Save Field
zh_cn: 保存字段
zh_tw: 儲存欄位

# control.search-by-name
source: Search by name
zh_cn: 根据名称搜索
zh_tw: 根據名稱搜尋

# control.search-by-username
source: Search by username
zh_cn: 根据用户名搜索
zh_tw: 根據用戶名搜尋

# control.select-account
source: Please select an account
zh_cn: 请选择一个帐户
zh_tw: 請選擇一個帳戶

# control.select-accounts-to-transform-into-groups
source: Select the Accounts that you wish to transform into Groups
zh_cn: 选择您希望转换成群组的帐户
zh_tw: 選擇您希望轉換成群組的帳戶

# control.select-admins-of-new-wiki
source: Select one or more of the users below to become administrators of your new workspace.
zh_cn: 选择下面的一名或多名用户成为您新工作区的管理员
zh_tw: 選擇下面的一名或多名用戶成為您新工作區的管理員

# control.select-group
source: Please select a group
zh_cn: 请选择一个群组
zh_tw: 請選擇一個群組

# control.select-new-primary-account-before-removing-original
source: A Group must have a primary Account. Select a new primary Account, then remove the original Account(s).
zh_cn: 一个群组必须要有一个主帐户。请选择一个新的主帐户，然后移除以前的帐户。
zh_tw: 一個群組必須要有一個主帳戶。請選擇一個新的主帳戶，然後移除以前的帳戶。

# control.select-users-csv:
source: Select the CSV file containing users to add:
zh_cn: 选择包含用户的 CSV 文件添加：
zh_tw: 選擇包含用戶的 CSV 檔案新增：

# control.select-users-to-add-to-group
source: Please select some users to add to the group.
zh_cn: 请选择多名用户添加至群组。
zh_tw: 請選擇多名用戶新增至群組。

# control.select-wiki
source: Please select a workspace
zh_cn: 请选择一个工作区
zh_tw: 請選擇一個工作區

# control.self-join-group
source: <strong>Self-Join:</strong> Non-Members can view and join the group.
zh_cn: <strong>自行加入：</strong>非成员可以浏览本群组，但只有成为成员才能进行参与。
zh_tw: <strong>自行加入：</strong>非成員可以瀏覽本群組，但只有成為成員才能進行參與。

# control.send-invitation-email
source: Send invitation email
zh_cn: 发送邀请电子邮件
zh_tw: 發送邀請電子郵件

# control.server-wide-account-permissions
source: Server-Wide Account Permissions
zh_cn: 服务器上的帐户权限
zh_tw: 伺服器上的帳戶權限

# control.set-account-type-to:
source: Change account type to:
zh_cn: 变更帐户类别为：
zh_tw: 變更帳戶類別為：

# control.set-by-external-directory
source: Set by external Directory
zh_cn: 根据外部目录设置
zh_tw: 根據外部目錄設定

# control.show-all
source: Show all
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

# control.show-deleted
source: Show deleted
zh_cn: 显示已删除
zh_tw: 顯示已刪除

# control.show-field
source: un-hide
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# control.show-only-selected
source: Show only selected
zh_cn: 仅显示已删除
zh_tw: 僅顯示已刪除

# control.showing-all-selected-entries
source: Showing all selected entries
zh_cn: 显示全部选中的条目
zh_tw: 顯示全部選中的條目

# control.showing=from,to,total
source: Showing %1 - %2 of %3
zh_cn: 显示第 %1 - %2 项，共 %3 项
zh_tw: 顯示第 %1 - %2 項，共 %3 項

# control.socialtext-admin-configuration
source: Socialtext Admin Configuration
zh_cn: Socialtext 管理设置
zh_tw: Socialtext 管理設定

# control.socialtext-control-panel
source: Socialtext Control Panel
zh_cn: Socialtext 控制台
zh_tw: Socialtext 控制台

# control.source=driver-name
source: Source: %1
zh_cn: 来源：%1
zh_tw: 來源：%1

# control.start-typing-account-name
source: Start typing an Account's name
zh_cn: 开始键入一个帐户名称
zh_tw: 開始鍵入一個帳戶名稱

# control.start-typing-group-name
source: Start typing group's name
zh_cn: 开始键入群组名称
zh_tw: 開始鍵入群組名稱

# control.start-typing-user-name
source: Start typing user's name
zh_cn: 开始键入用户名称
zh_tw: 開始鍵入用戶名稱

# control.step-1-set-wiki-title
source: Step 1: Give your workspace a title.
zh_cn: 第1步：给您的工作区命一个标题
zh_tw: 第1步：給您的工作區命一個標題

# control.step-2-add-users-with-at-least-one-admin
source: Step 2: Add one or more users, or a group of users to the workspace. You must make at least one an administrator.
zh_cn: 第2步：添加一名、多名或一群组用户到工作区。您必须至少设定一名管理员。
zh_tw: 第2步：新增一名、多名或一群組用戶到工作區。您必須至少設定一名管理員。

# control.step-3-click-to-create-wiki
source: Step 3: Click the button to create the workspace
zh_cn: 第3步：点击按钮创建工作区
zh_tw: 第3步：點選按鈕建立工作區

# control.stock-fields
source: Stock fields
zh_cn: 存储字段
zh_tw: 存放欄位

# control.submit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# control.system-required-user
source: System Required User
zh_cn: 系统用户
zh_tw: 系統用戶

# control.tabs
source: Tabs
zh_cn: 标签栏
zh_tw: 標籤欄

# control.this-is-all-users-wiki-for-account:
source: This is an all users workspace for the account:
zh_cn: 这是帐户全部用户的工作区：
zh_tw: 這是帳戶全部用戶的工作區：

# control.this-is-name-of-your-group
source: This is the name of your group.
zh_cn: 这是您的群组名称.
zh_tw: 這是您的群組名稱.

# control.this-will-also-reset-logo-for-desktop
source: This will also reset the logo after a fresh login to Socialtext Desktop.
zh_cn: 在刷新登录 Socialtext 桌面后也将重置标志.
zh_tw: 在更新登入 Socialtext 桌面後也將重置標誌.

# control.this-will-reset-logo-for-desktop
source: This will reset the logo after a fresh login to Socialtext Desktop.
zh_cn: 在刷新登录 Socialtext 桌面后将重置标志
zh_tw: 在更新登入 Socialtext 桌面後將重置標誌

# control.timezone-settings
source: Timezone Settings
zh_cn: 时区设置
zh_tw: 時區設定

# control.transform
source: Transform
zh_cn: 转换
zh_tw: 轉換

# control.transform-accounts-to-groups
source: Transform Accounts to Groups
zh_cn: 转换帐户为群组
zh_tw: 轉換帳戶為群組

# control.transform-to-groups
source: Transform to Groups
zh_cn: 转换为群组
zh_tw: 轉換為群組

# control.update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# control.update-successful
source: Update successful.
zh_cn: 升级成功
zh_tw: 升級成功

# control.update-user
source: Update User
zh_cn: 更新用户：%1
zh_tw: 更新用戶：%1

# control.updating
source: Updating ...
zh_cn: 正在更新 ...
zh_tw: 正在更新 ...

# control.updating-users-with-csv
source: Updating Users with a CSV
zh_cn: 用 CSV 文件来更新用户信息
zh_tw: 用 CSV 檔案來更新用戶資訊

# control.upload-account-logo-optional
source: Upload Account Logo (optional)
zh_cn: 上传帐户标志（可选）
zh_tw: 上傳帳戶標誌（非必填）

# control.use-default-logo
source: Use Default Socialtext Logo
zh_cn: 使用默认 Socialtext 标志
zh_tw: 使用預設 Socialtext 標誌

# control.use-default-logo-for-desktop
source: Use Default Socialtext Logo for Desktop
zh_cn: 为桌面使用默认 Socialtext 标志
zh_tw: 為桌面使用預設 Socialtext 標誌

# control.use-this-form-also-for-updates
source: This form can also be used to perform updates to existing Users.
zh_cn: 这个表格也可以用来更新现有用户。
zh_tw: 這個表格也可以用來更新現有用戶。

# control.user-added-to-account=user
source: User %1 is now a Member of the Account
zh_cn: 用户 %1 现在已经为帐户的成员
zh_tw: 用戶 %1 現在已經為帳戶的成員

# control.user-added=account
source: User has been added to the %1 account
zh_cn: 用户已添加至 %1 帐户
zh_tw: 用戶已新增至 %1 帳戶

# control.user-field
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# control.user-is-confirmed
source: User is confirmed
zh_cn: 用户已确认
zh_tw: 用戶已確認

# control.user-is-system-user
source: User is a system user.
zh_cn: 用户为系统用户
zh_tw: 用戶為系統用戶

# control.user-removed-from-accounts=count
source: User was removed from %*(%1,Account)
zh_cn: 已从 %1 个帐户中移除用户
zh_tw: 已從 %1 個帳戶中移除用戶

# control.user-requires-confirmation
source: User requires confirmation
zh_cn: 用户必要信息
zh_tw: 用戶必要資訊

# control.username
source: Username
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# control.users
source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# control.users-selected=count
source: %1 users selected
zh_cn: 选中 %1 个用户
zh_tw: 選中 %1 個用戶

# control.users=count
source: Users (%1)
zh_cn: 用户（%1）
zh_tw: 用戶（%1）

# control.value
source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# control.via-group=count,links
source: Via %*(%1,Group): %2
zh_cn: 源于 %1 个群组：%2
zh_tw: 源於 %1 個群組：%2

# control.via-wiki=count,links
source: Via %*(%1,Workspace): %2
zh_cn: 源于 %1 个工作区：%2
zh_tw: 源於 %1 個工作區：%2

# control.view=name
source: view %1
zh_cn: 查看 %1
zh_tw: 查看 %1

# control.wait-for-ldap-group-refresh
source: Once you create the group, it may take some time for your LDAP group members to be displayed on the Group home page. If you don't see the members at first, wait a while and refresh the page
zh_cn: 一旦您创建群组，需要一段时间您的LDAP群组成员才会在群组首页显示。如果您无法看到成员，请稍候在刷新本页。
zh_tw: 一旦您建立群組，需要一段時間您的LDAP群組成員才會在群組首頁顯示。如果您無法看到成員，請稍候在更新本頁。

# control.welcome-to-control-panel
source: Welcome to the Socialtext Control Panel.
zh_cn: 欢迎访问 Socialtext 控制台
zh_tw: 歡迎存取 Socialtext 控制台

# control.wiki-removed
source: Workspace removals were successful.
zh_cn: 工作区移除成功
zh_tw: 工作區移除成功

# control.wiki-role-changes-were-successful
source: Workspace role changes were successful.
zh_cn: 工作区角色转变成功。
zh_tw: 工作區角色轉變成功。

# control.wiki-skin=name,wikis
source: %1 skin: workspace-level skin for '%2' workspace(s)
zh_cn: %1 视觉主题：“%2”个工作区的视觉主题
zh_tw: %1 視覺主題：『%2』個工作區的視覺主題

# control.wiki-title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# control.wiki=name
source: %1 workspace
zh_cn: %1 工作区
zh_tw: %1 工作區

# control.wikis=count
source: Workspaces (%1)
zh_cn: 工作区（%1）
zh_tw: 工作區（%1）

# creator.choices:
source: Choices:
zh_tw: 選項：

# creator.create-page
source: Create
zh_tw: 建立

# creator.field-type:
source: Input Type:
zh_tw: 輸入類別：

# creator.field:
source: Field:
zh_tw: 欄位：

# creator.info-default-value
source: Make this choice pre-selected.
zh_tw: 將此選項設為預設。

# creator.new-field:
source: New Field:
zh_tw: 新增欄位：

# creator.page-title:
source: Page Title:
zh_tw: 頁面標題：

# creator.really-delete-field?
source: Are you sure you want to delete this field?
zh_tw: 您確定要刪除此欄位嗎？

# creator.required
source: Required
zh_tw: 必填

# creator.tag-with:
source: Tag with:
zh_tw: 加上標籤：

# creator.template:
source: Template:
zh_tw: 範本：

# creator.type-checkbox
source: Checkboxes
zh_tw: 勾選

# creator.type-number
source: Number
zh_tw: 數值

# creator.type-radio
source: Radio boxes
zh_tw: 單選框

# creator.type-select
source: Dropdown
zh_tw: 下拉列表

# creator.type-text
source: Single line
zh_tw: 單列文字

# creator.type-textarea
source: Multiple lines
zh_tw: 多列文字

# dashboard.add-widget
source: Add Widget
zh_cn: 新增小工具
zh_tw: 新增小工具

# dashboard.admin
source: Administer Dashboards
zh_cn: 管理显示板
zh_tw: 管理顯示板

# dashboard.confirm-revert?
source: Are you sure you want to revert to the Socialtext defaults?
zh_cn: 您确认要恢复到Socialtext的默认设置么？
zh_tw: 您確認要恢復到Socialtext的預設設定麼？

# dashboard.exporting-widgets
source: Exporting dashboard widgets ...
zh_cn: 正在导出控制面板小工具...
zh_tw: 正在匯出控制面板小工具...

# dashboard.for=account
source: Dashboard for %1
zh_cn: %1 的显示板
zh_tw: %1 的顯示板

# dashboard.force-update
source: Force update this dashboard on existing users, too
zh_cn: 同时强制升级现有用户的显示板
zh_tw: 同時強制升級現有用戶的顯示板

# dashboard.importing-default
source: Importing default dashboard
zh_cn: 正在导入默认控制面板
zh_tw: 正在導入預設控制面板

# dashboard.importing=user
source: Importing dashboard for user %1
zh_cn: 正在为“%1”用户导入控制面板
zh_tw: 正在為『%1』用戶導入控制面板

# dashboard.preview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# dashboard.publish
source: Publish
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

# dashboard.publish-widget-now
source: Widget rendered correctly but has not been saved. Click publish to update the widget gallery now.
zh_cn: 小工具生成正确但是尚未保存。点击发布来更新小工具库。
zh_tw: 小工具生成正確但是尚未儲存。點選發布來更新小工具庫。

# dashboard.revert
source: Revert to default
zh_cn: 恢复为默认
zh_tw: 恢復為預設

# dashboard.save
source: Save...
zh_cn: 保存...
zh_tw: 儲存...

# dashboard.save-confirmation
source: Save Confirmation
zh_cn: 确认保存
zh_tw: 確認儲存

# dashboard.successfully-reset
source: Successfully reset all dashboards in the selected account
zh_cn: 成功重置所选帐户的所有显示板
zh_tw: 成功重置所選帳戶的所有顯示板
